he lay on his armour - like back, and if he lifted his head a little he could see his brown belly, slightly domed and divided by arches into stiff folds.
he lay on his armour - like back, and if he lifted his head a little he could see his brown belly, slightly domed and divided by half into stiff sections.
he lay on his armour - like back, and if he lifted his head a little he could see his brown belly, slightly domed and divided by ridges into stiff sections.
He fell to the back of his armour, and if he lifted his head a little, he might see his brown belly, slightly domed and split into stiff sections.
he lay on his armour - like back, and if he lifted his head a little he could see his round belly, slightly domed and divided by arches into stiff sections.
he lay on his armour - like back, and if he lifted his head a look he could see his brown belly, slightly domed and divided by arches into stiff sections.
he lay on his armour - like back, and if he lifted his head a little he could see his brown belly, slightly domed and divided by inches into stiff sections.
he lay on his armour - like back, and if he lifted his head a little he could see his brown belly, slightly domed and divided by arches into stiff ridges.
he lay on his armour - like back, and if he lifted his head a little he could see his brown belly, slightly domed and divided by degrees into stiff sections.
He lay on his armour-like back if he lifted his head a little. It was light up, then he saw his brown belly, slightly domed, and divided in thick sections by arches.
he lay on his armour - like back, and if he lifted his head a little he could see his flat belly, slightly domed and divided by arches into stiff sections.
he lay on his armour - like back, and if he lifted his head a little he could see his brown forehead, slightly domed and divided by arches into stiff sections.
he lay on his armour - like back, and if he lifted his head a little he could see his brown belly, slightly domed and divided by arches into stiff sections.
He lay on his armour-like back with small pieces of red hairy bone and, if he lifted his head a little he saw his brown belly and was a little domed, somewhat domed and split by arches into thick sections.
he lay on his armour - like back, and if he lifted his head a little he could see his brown eyes, slightly domed and divided by arches into stiff sections.
he lay on his slab - like back, and if he lifted his head a little he could see his brown belly, slightly domed and divided by arches into stiff sections.
he lay on his armour - like back, and if he lifted his head a little he could see his brown belly, slightly domed and divided by arches into stiff points.
he lay on his armour - like back, and if he lifted his head a little he could see his brown face, slightly domed and divided by arches into stiff sections.
he lay on his armour - like back, and if he lifted his head a little he could see his rounded belly, slightly domed and divided by arches into stiff sections.
he lay on his armour - like back, and if he lifted his head a little he could see his brown belly, slightly domed and divided by arches into two sections.
he lay on his cat - like back, and if he lifted his head a little he could see his brown belly, slightly domed and divided by arches into stiff sections.
he lay on his armour - like back, and if he lifted his head a glance he could see his brown belly, slightly domed and divided by arches into stiff sections.
he lay on his armour - like back, and if he lifted his head a little he could see his brown belly, slightly domed and divided by arches into three sections.
he lay on his armour - like back, and if he lifted his head a bit he could see his brown belly, slightly domed and divided by arches into stiff sections.
he lay on his armour - like back, and if he lifted his head a fraction he could see his brown belly, slightly domed and divided by arches into stiff sections.
he lay on his armour - like back, and if he lifted his head a little he could see his brown belly, slightly domed and divided by itself into stiff sections.
he lay on his armour - like back, and if he lifted his head a little he could see his brown skin, slightly domed and divided by arches into stiff sections.
he lay on his armour - like back, and if he lifted his head a little he could see his broad belly, slightly domed and divided by arches into stiff sections.
he lay on his armour - like back, and if he lifted his head a little he could see his bare belly, slightly domed and divided by arches into stiff sections.
He lay on his armour-like back, and if he lifted his head a little he could see his brown belly, slightly domed and divided by arches into stiff sections.
he lay on his armour - like back, and if he lifted his head a little he could see his brown belly, slightly domed and divided by arches into stiff lines.
He lay on the back of his armour-like arms; but if he was lifting his head a little, he realised why his belly was slightly domed and he, if he were able to get his brown belly some wiggled a bit, sliced through an arches into tough sections.
he lay on his dog - like back, and if he lifted his head a little he could see his brown belly, slightly domed and divided by arches into stiff sections.
he lay on his armour - like back, and if he lifted his head a little he could see his brown belly, slightly domed and divided by arches into four sections.
he lay on his armour - like back, and if he lifted his head a little he could see his brown belly, slightly domed and divided by arches into five sections.
he lay on his armour - like back, and if he lifted his eyelids a little he could see his brown belly, slightly domed and divided by arches into stiff sections.
he lay on his armour - like back, and if he lifted his head a little he could see his brown hair, slightly domed and divided by arches into stiff sections.
he lay on his armour - like back, and if he lifted his head a little he could see his brown belly, slightly domed and divided by arches into several sections.
he lay on his armour - like back, and if he lifted his face a little he could see his brown belly, slightly domed and divided by arches into stiff sections.
he lay on his armour - like back, and if he lifted his gaze a little he could see his brown belly, slightly domed and divided by arches into stiff sections.
He lowered his armour, and when he lifted his head a little, he saw his brown belly, slightly domed and split by arches into hard sections.
he lay on his armour - like back, and if he lifted his head a little he could see his brown belly, slightly domed and divided by arches into stiff rows.
he lay on his armour - like back, and if he lifted his eyes a little he could see his brown belly, slightly domed and divided by arches into stiff sections.
he lay on his rock - like back, and if he lifted his head a little he could see his brown belly, slightly domed and divided by arches into stiff sections.
he lay on his horse - like back, and if he lifted his head a little he could see his brown belly, slightly domed and divided by arches into stiff sections.
that morning, when gregor samsa woke from troubled dreams, he found himself transformed in his bed into a horrible vermin.
one morning, when gregor samsa woke from troubled dreams, he found himself transformed in his bed into a giant vermin.
this morning, when gregor samsa woke from troubled dreams, he found himself transformed in his bed into a horrible vermin.
every morning, when gregor samsa woke from troubled dreams, he found himself transformed in his bed into a horrible vermin.
one morning, when gregor samsa woke from troubled dreams, he found himself transformed in his room into a horrible vermin.
one morning, when king samsa woke from troubled dreams, he found himself transformed in his bed into a horrible vermin.
one morning, when gregor samsa woke from troubled dreams, he found himself transformed in his bed into a hundred vermin.
one morning, when gregor samsa woke from troubled thoughts, he found himself transformed in his bed into a horrible vermin.
One morning, when Gregor Samsa woke from troubled dreams, he found himself transformed in his bed into a horrible vermin.
one morning, when the samsa woke from troubled dreams, he found himself transformed in his bed into a horrible vermin.
one morning, when gregor samsa woke from terrible dreams, he found himself transformed in his bed into a horrible vermin.
one morning, when gregor samsa woke from troubled dreams, he found himself transformed in his bed into a horrible monster.
one morning, when gregor samsa woke from troubled dreams, he found himself transformed in his dream into a horrible vermin.
one morning, when gregor samsa woke from troubled sleep, he found himself transformed in his bed into a horrible vermin.
Whenever Gregor Samsa woke up from a nightmare one morning, he turned into a horrible virtuosis.
one night, when gregor samsa woke from troubled dreams, he found himself transformed in his bed into a horrible vermin.
one morning, when gregor samsa woke from his dreams, he found himself transformed in his bed into a horrible vermin.
each morning, when gregor samsa woke from troubled dreams, he found himself transformed in his bed into a horrible vermin.
one morning, when young samsa woke from troubled dreams, he found himself transformed in his bed into a horrible vermin.
one morning, when gregoria woke from troubled dreams, he found himself transformed in his bed into a horrible vermin.
one morning, when gregor samsa woke from troubled dreams, he found himself transformed in his dreams into a horrible vermin.
one morning, when gregorii woke from troubled dreams, he found himself transformed in his bed into a horrible vermin.
one morning, when lord samsa woke from troubled dreams, he found himself transformed in his bed into a horrible vermin.
one day, when gregor samsa woke from troubled dreams, he found himself transformed in his bed into a horrible vermin.
one morning, when gregor samsa woke from troubled dreams, he found himself transformed in his sleep into a horrible vermin.
one morning, when gregor samsa woke from troubled dream, he found himself transformed in his bed into a horrible vermin.
one morning, when gregor samsa woke from troubled dreams, he found himself transformed in his bed into a monstrous vermin.
one evening, when gregor samsa woke from troubled dreams, he found himself transformed in his bed into a horrible vermin.
one morning, when gregor samsa woke from the dreams, he found himself transformed in his bed into a horrible vermin.
One morning, when Gregor Samsa woke up into troubled dreams, he turned into a horrible delirium.
one morning, when gregor samsa woke from strange dreams, he found himself transformed in his bed into a horrible vermin.
one morning, when gregor samsa woke from troubled dreams, he found himself transformed in his bed into a horrible vampire.
One morning when Gregor Samsa came under troubled dreams, he turned into a horrible vermin in his bed.
one morning, when gregor samsa woke from troubled dreams, he found himself transformed in his bed into a horrible creature.
one morning, when gregorius woke from troubled dreams, he found himself transformed in his bed into a horrible vermin.
One morning, when Gregor Samsa woke up from troubled dreams, he got into a horrible vermin.
one morning, when gregor samsa woke from troubled dreams, he found himself transformed in his bed into a horrible nightmare.
one morning, when gregor samsa woke from bad dreams, he found himself transformed in his bed into a horrible vermin.
one afternoon, when gregor samsa woke from troubled dreams, he found himself transformed in his bed into a horrible vermin.
one morning, when gregor samsa woke from troubled dreams, he found himself transformed in his bed into a horrible beast.
one morning, when prince samsa woke from troubled dreams, he found himself transformed in his bed into a horrible vermin.
one morning, when gregor samsa woke from troubled dreams, he found himself transformed in his bed into a thousand vermin.
One morning, when Gregor Samsawoke from heart disease, he turned into a horrible vermin.
one morning, when gregorio woke from troubled dreams, he found himself transformed in his bed into a horrible vermin.
one morning, when gregor samsa woke from troubled dreams, he found himself transformed in his bed into a hideous vermin.
one morning, when gregori woke from troubled dreams, he found himself transformed in his bed into a horrible vermin.
one morning, when gregor samsa woke from troubled nightmares, he found himself transformed in his bed into a horrible vermin.
His many legs, pitifully thin compared with the size of the rest of him, waved about helplessly as he looked.
His legs froze and dispel him, constantly clambering.
his many legs, pitifully thin compared with the legs of the rest of him, waved about helplessly as he looked.
his many legs, pitifully large compared with the size of the rest of him, waved about helplessly as he looked.
his many limbs, pitifully thin compared with the size of the rest of him, waved about helplessly as he looked.
his many legs, pitifully thin compared with the size of the last of him, waved about helplessly as he looked.
his many legs, pitifully thin compared with the size of the top of him, waved about helplessly as he looked.
Their legs, much less slim than the rest of him, waved towards helplessly looking.
his many legs, pitifully short compared with the size of the rest of him, waved about helplessly as he looked.
his many legs, pitifully thin compared with the bulk of the rest of him, waved about helplessly as he looked.
his many legs, pitifully thin compared with the size of the front of him, waved about helplessly as he looked.
his many legs, pitifully small compared with the size of the rest of him, waved about helplessly as he looked.
his many fingers, pitifully thin compared with the size of the rest of him, waved about helplessly as he looked.
his many legs, pitifully thin compared with the rest of the rest of him, waved about helplessly as he looked.
He collapsed on his many feet, as did his rest. He was watched as his disbelief.
While he looked at his many legs, though terribly thin, compared with his size, he waved helplessly.
his many legs, pitifully long compared with the size of the rest of him, waved about helplessly as he looked.
his many legs, pitifully thin compared with the size of the remainder of him, waved about helplessly as he looked.
his many hands, pitifully thin compared with the size of the rest of him, waved about helplessly as he looked.
his many arms, pitifully thin compared with the size of the rest of him, waved about helplessly as he looked.
As he looked at his many legs, his legs were dispersedly thin and weightless, as he ran towards.
his many legs, pitifully thin compared with the length of the rest of him, waved about helplessly as he looked.
